1. 前端攻城师需要做什么

玩技术的都愿意玩“深”的技术，玩设计的又不愿弄脏自己的手。但是最终能把技术和设计完美结合在一起要靠前端工程师。但这种我认为的价值，不被广泛认可。一个网站用户体验好会认为是设计师牛逼。 过度重视设计的公司只会成天改版。在这种处境下，不爽的都纷纷转后端，本来有兴趣的也望而却步了。



  他们也许不懂交互设计，但是没人比他们懂交互设计的实现，和每一个细节。    
他们也许不懂视觉设计，但是没人比他们懂视觉设计如何变为现实。     
他们也许不懂后台数据库，但是他们其实才是数据的第一消费者。     
他们也许不是产品经理，但是产品的质量几乎都是由他们来决定。

对 HTML / CSS / JavaScript 具有专家级别的知识；
有较熟练使用 AngularJS / Ember.js / jQuery 或者其它类库的经验；
较熟悉第三方组件（插件）生态环境及具体案例；
有较熟练使用 Jade / Swig / Handlebars / Mustache 或者其它模板引擎的经验；
有较熟练使用 SASS 或者其它 CSS 预处理器的经验；有较熟练使用 CoffeeScript 的经验；
对 CSS / JavaScript 设计模式有很好的认识及应用；
对常用数据结构和算法熟悉；
有使用 GruntJS / GulpJS 任务运行器的经验；
有使用 Yeoman 生成器的经验；
有诸如 Bower / Volo / JSPM 等前端静态资源包管理器使用经验；
熟悉本地及远程（真机）调试操作；
有 Git 的使用经验
;
了解
后端语言java;




2. 前端攻城师的职业发展
	a. 技术路线 -- 前端 -> 高级前端    -> 前端架构 
	b. 管理路线 -- 前端 -> 助理项目经理 -> 项目经理


3. 前端攻城师的待遇 
	a.初级前端 5k-8k
	b.中级前端 10k -15k
	c.高级前端 20k以上 
	d.前端架构 30k以上

